This
នេះ។
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
About Shen Shi's Identity
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Shen Shi
The minister has something to tell
រដ្ឋមន្ត្រីមានរឿងចង់ប្រាប់
Maybe
ប្រហែល
Everyone knows her origin
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីប្រភពដើមរបស់នាង
It is also clear
វាក៏ច្បាស់ផងដែរ។
The reason for her behavior today
ហេតុផលសម្រាប់អាកប្បកិរិយារបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
What is the origin of this Shen Shi
តើ Shen Shi មានដើមកំណើតអ្វី?
This Shen Shi
Shen Shi នេះ។
Imperial uncle
ពូអធិរាជ
Before Shen Shi married the Zhou family,
មុនពេល Shen Shi រៀបការជាមួយគ្រួសារ Zhou
I once studied medicine with a hidden master
ធ្លាប់រៀនពេទ្យជាមួយគ្រូលាក់កំបាំង
King Ben
ស្តេចបេន
When you stay outside your home,
នៅពេលអ្នកស្នាក់នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក
I also used her medicated diet
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រើ​របប​អាហារ​របស់​នាង​ដែរ។
This little thing is not worth mentioning
រឿងតូចតាចនេះមិនគួរនិយាយទេ។
Isn't that right, Miss He
មិនត្រឹមត្រូវទេ កញ្ញា
Gu Yi is now a Zhou family
Gu Yi ឥឡូវនេះជាគ្រួសារ Zhou
Zhou Yue takes office in the Criminal Department
Zhou Yue ចូលកាន់តំណែងនៅនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ
The Zhou family is also the home of King Jing
គ្រួសារ Zhou ក៏ជាផ្ទះរបស់ស្តេច Jing ផងដែរ។
Listen to Yi Hui and say that King Jing has a lot to do with Gu Yi
ស្តាប់ Yi Hui ហើយនិយាយថាស្តេច Jing មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Gu Yi
You really can't offend directly
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រមាថដោយផ្ទាល់បានទេ។
In this way
តាមវិធីនេះ។
It's really not worth mentioning
វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​លើក​ឡើង​ទេ។
Qi Zhang is simply today
Qi Zhang គឺសាមញ្ញនៅថ្ងៃនេះ
Help me reincarnate the Bodhisattva in Du Jie
ជួយខ្ញុំឱ្យចាប់ព្រះពោធិសត្វឡើងវិញនៅ Du Jie
What about this king
ចុះស្តេចនេះវិញ?
I didn't mean to make things difficult for Mrs. Zhou
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​លោកស្រី Zhou ទេ។
It's just that it's no small matter for this imperial concubine to
វាគ្រាន់តែថាវាមិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចសម្រាប់ស្មៀនអធិរាជនេះ។
If I want to settle the case hastily,
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន
This
នេះ។
It's hard to block the long crowd
វាពិបាកក្នុងការរារាំងហ្វូងមនុស្សដ៏វែង
I also asked Mrs. Zhou to go to Zongren Mansion to prepare a case
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​លោកស្រី Zhou ទៅ​កាន់ Zongren Mansion ដើម្បី​រៀបចំ​សំណុំរឿង
Just
គ្រាន់តែ
The Imperial Concubine is awake
ព្រះចៅអធិរាជភ្ញាក់ខ្លួន
I heard your conversation just now
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
It is really rare for His Royal Highness King Ning to have good intentions
វាពិតជាកម្រណាស់ដែលព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គ Ning មានចេតនាល្អ។
But today is King Jing's flower party
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងផ្ការបស់ស្តេចជីង
My palace doesn't want to spoil the atmosphere
វិមានរបស់ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខូចបរិយាកាសទេ។
Although this Shen Shi is reckless,
ទោះបី Shen Shi នេះមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
But it did save my palace
ប៉ុន្តែវាបានជួយសង្គ្រោះវិមានរបស់ខ្ញុំ
Why don't we just call it a day
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាមួយថ្ងៃ
What do your highness think
តើឧត្តមគតិរបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា
Imperial uncle
ពូអធិរាជ
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Listen to the arrangement of the imperial concubine
ស្តាប់​ការ​រៀប​ចំ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
Mrs. Zhou
លោកស្រី Zhou
Stroke in this palace can recur
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅក្នុងវិមាននេះអាចកើតឡើងវិញ។
Empress Hui
ព្រះចៅអធិរាជ Hui
Male and female servants and concubines are just today
អ្នកបំរើប្រុសស្រី ទើបតែថ្ងៃនេះ
Press down your illness for a while
សង្កត់ជំងឺរបស់អ្នកមួយរយៈ
There is no cure
មិនមានការព្យាបាលទេ។
There is a solution to that
មានដំណោះស្រាយចំពោះរឿងនោះ។
Traces of this disease are hard to find
ដាននៃជំងឺនេះគឺពិបាករកណាស់។
If you want to cure it,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ព្យាបាលវា,
Must treat its disease
ត្រូវតែព្យាបាលជំងឺរបស់វា។
Correct its source
កែតម្រូវប្រភពរបស់វា។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
But it doesn't hurt to say
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយទេ។
This process of seeking disease
ដំណើរការស្វែងរកជំងឺ
It's quite hard to bear
ពិបាកទ្រាំណាស់។
No harm
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
Unclear traceability, hidden dangers are difficult to remove
ការតាមដានមិនច្បាស់លាស់ គ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងគឺពិបាកក្នុងការដកចេញ
My palace doesn't want to be nervous all day long
វាំង​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ័យ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
What does Gao Guifei mean by this remark
តើ Gao Guifei មានន័យយ៉ាងណាចំពោះការលើកឡើងនេះ។
Do you really want to see a doctor or do you mean something else
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ ឬចង់មានន័យអ្វីផ្សេង
Your husband is deeply appreciated by the Holy One
ស្វាមីរបស់អ្នកត្រូវបានដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដោយព្រះដ៏វិសុទ្ធ
Mrs. Zhou also has to go to the palace to greet her from time to time
លោក​ស្រី Zhou ក៏​ត្រូវ​ទៅ​វាំង​ដើម្បី​សួរសុខទុក្ខ​នាង​ម្ដងម្កាល
Yes
បាទ
Start driving
ចាប់ផ្តើមបើកបរ
Shen fish
ត្រីសេន
Xianggong
Xianggong
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I heard you pushed Gao Guifei into the water
ខ្ញុំបានលឺអ្នករុញ Gao Guifei ចូលទៅក្នុងទឹក។
What the hell is going on
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កំពុង​កើត​ឡើង
Let's talk about it at home
ចូរនិយាយអំពីវានៅផ្ទះ
Stop
ឈប់
What else can I do for Your Royal Highness King Jing
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​សម្រាប់​រាជវង្ស​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Jing
Goro
ហ្គោរ៉ូ
Ben Wang has something to ask your wife
Ben Wang មានរឿងចង់សួរប្រពន្ធអ្នក។
I wonder if it's convenient
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាងាយស្រួលទេ?
My wife
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
It really caused your highness a lot of trouble
វា​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ភាព​ខ្ពស់​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន។
Should give an account
គួរតែផ្តល់គណនី
Go, fish
ទៅ, ត្រី
Go
ទៅ
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
If you don't think about it for the time being,
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតពីវាសម្រាប់ពេលនេះ,
If you want to ask me anything,
បើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី,
I'll leave first
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
What on earth do you want to do
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
You
អ្នក
What are you doing so close to
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅជិត
What about your discretion
ចុះការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក។
Proper measure
រង្វាស់ត្រឹមត្រូវ។
The king's discretion has been disturbed by you
ឆន្ទានុសិទ្ធិរបស់ស្តេចត្រូវបានរំខានដោយអ្នក។
I don't have it
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Today
ថ្ងៃនេះ
You have turned my King Palace upside down
អ្នក​បាន​បង្វែរ​ព្រះបរមរាជវាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​លើ
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
What exactly is your purpose
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
I save people
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
Something happened to Gao Guifei in your mansion
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Gao Guifei នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
You have to bear the responsibility
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
You have to thank me
អ្នកត្រូវតែអរគុណខ្ញុំ
I'm afraid saving people is false
ខ្ញុំខ្លាចការសង្គ្រោះមនុស្សមិនពិត
Is it true to reverse the case for the family
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ទេ​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​ករណី​សម្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ
Why do you always have to put
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដាក់
I have something to do with my family
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
You just want me to be a sinner
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សមានបាប
Aren't you
មែនទេ?
Chong Xi to Beijing
Chong Xi ទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
Gu Fu shed tears
Gu Fu ស្រក់ទឹកភ្នែក
Infiltrate the punishments department
ជ្រៀតចូលនាយកដ្ឋានពិន័យ
Secret relationship with string songs
ទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ជាមួយបទចម្រៀង
Today, I deliberately approached Gao Guifei
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅជិត Gao Guifei ដោយចេតនា
Helanya is still targeting you everywhere
Helanya នៅតែកំណត់គោលដៅអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
Plus your superb medical skills
បូកនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
At this time, you said you had nothing to do with Gu Fu
នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Gu Fu ទេ។
Does it make sense
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យល់
So if I really am
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
What are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
An exile
ការនិរទេសខ្លួន
Go to Beijing without permission
ទៅទីក្រុងប៉េកាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
Capital crime
ឧក្រិដ្ឋកម្មរាជធានី
You're all alone again
អ្នកនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត
Want to turn over one
ចង់បង្វែរមួយ។
A case that the emperor has already finalized
ករណី​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បាន​បញ្ចប់​រួចរាល់​ហើយ​
How many lives do you have
តើអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន
Are you concerned about me or are you threatening me
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ ឬកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
Of course this king is
ជាការពិតណាស់ស្តេចនេះគឺ
You are the king's spy
អ្នកគឺជាចារកម្មរបស់ស្តេច
Ben Wang just doesn't want to
Ben Wang គ្រាន់តែមិនចង់
Because your secret is implicated
ដោយសារតែអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
Sure
ប្រាកដ
What is your secret, Your Highness
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌​កំបាំង​របស់​ព្រះ​អង្គ
As a captaincy
ជាប្រធានក្រុម
Take a detour into Beijing
ធ្វើដំណើរផ្លូវវាងទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
Take me as an example
យកខ្ញុំធ្វើជាឧទាហរណ៍
Secret investigation of Zhou's family
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Zhou
Try your best to live in Zhouhou Mansion
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់នៅក្នុងវិមាន Zhouhou
Presumably today's flower party
សន្មតថាពិធីជប់លៀងផ្កានៅថ្ងៃនេះ
It's not about choosing a princess, is it
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ជ្រើស​រើស​ព្រះនាង​នោះ​ទេ​
What are you doing all this for
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី
What does Ben Wang do
តើ Ben Wang ធ្វើអ្វី?
There is no need to explain to you
មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកទេ។
Good
ល្អ
So since we all doubt each other,
ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​សង្ស័យ
I am also afraid that the other party will be implicated
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
Why don't we go our separate ways here today
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
I'll send the termination letter later
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតបញ្ឈប់នៅពេលក្រោយ
When did Ben Wang say he would cancel the contract
តើនៅពេលណាដែល Ben Wang បាននិយាយថាគាត់នឹងលុបចោលកិច្ចសន្យា
I am a pawn for you
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ចាំសម្រាប់អ្នក
Since there is danger,
ដោយសារតែមានគ្រោះថ្នាក់
If you abandon it, just do it
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលវាគ្រាន់តែធ្វើវា
Abandon or stay
បោះបង់ចោលឬស្នាក់នៅ
This king has the final say
ស្តេចនេះមានបន្ទូលចុងក្រោយ
It's not up to you
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
Suit yourself
សមនឹងខ្លួនអ្នក
A Yue
A Yue
Don't you have to worry
មិនបាច់បារម្ភទេ។
If King Jing really dares to get rough with Shen Yu,
ប្រសិនបើស្តេច Jing ពិតជាហ៊ានធ្វើបាបជាមួយ Shen Yu មែននោះ
Gao Jiading stands with you
Gao Jiading ឈរជាមួយអ្នក
Tall man
បុរសកម្ពស់
You have received the invitation sent by Lanya to your home
អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ដោយ Lanya ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Tomorrow, my family will hold a polo conference
ថ្ងៃស្អែក គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទប៉ូឡូ
Invite celebrities in Beijing
អញ្ជើញតារាល្បីនៅទីក្រុងប៉េកាំង
At that time
នៅពេល​នោះ
I also hope to win the first prize with tall people
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឈ្នះ​រង្វាន់​ទី​មួយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខ្ពស់​ដែរ។
I will investigate the case with Ayue tomorrow
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះជាមួយ Ayue នៅថ្ងៃស្អែក
Lord Zhou is really blessed
លោក Zhou ពិត​ជា​មាន​ពរ
Your wife really stole the limelight today
ប្រពន្ធ​ឯង​ពិត​ជា​លួច​បន្លំ​ភ្នែក​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
It's just that Lanya has a saying
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ឡា​នី​យ៉ា​មាន​ពាក្យ​មួយ​
I want to remind Lord Zhou
ខ្ញុំចង់រំលឹកលោក Zhou
Go ahead, please
សូមទៅមុខ
Mu Xiu Yu Lin
Mu Xiu Yu Lin
Is not necessarily a good thing
មិនចាំបាច់ជារឿងល្អទេ។
With your wife's temper,
ដោយកំហឹងរបស់ប្រពន្ធអ្នក
If it is not controlled,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រង,
It will affect Lord Zhou sooner or later
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ Lord Zhou មិនយូរមិនឆាប់
Listen to Miss He
ស្តាប់កញ្ញា
I have known my wife for a long time
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
I'm just talking about things
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿង
Thank you, Miss He, for reminding me
អរគុណ​កញ្ញា ដែល​បាន​រំលឹក​ខ្ញុំ
It's just
វាគ្រាន់តែជា
My own wife
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
All the blessings and misfortunes are borne by me
ពរជ័យ និងសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់កើតឡើងដោយខ្ញុំ
Lord Zhou and his wife are deeply in love
លោក Zhou និង​ភរិយា​ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
Enviable
គួរឱ្យច្រណែន
Tall man
បុរសកម្ពស់
Lanya has some personal things she wants to talk to you about
ឡានីយ៉ា មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះដែលនាងចង់និយាយជាមួយអ្នក
Can I have a word with you
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Don't have to
មិនចាំបាច់ទេ។
I and Yue have no back words
ខ្ញុំ​និង​យូ​មិន​មាន​ពាក្យ​តប​ត​វិញ​ទេ។
Say it right here
និយាយថាវានៅទីនេះ
That
នោះ។
Some other time
ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Helanya mentioned you today
Helanya បានរៀបរាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
That tone seems to be an old acquaintance with you
សម្លេងនោះហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
You don't have to rush to explain
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ពន្យល់ទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
People live in the world
មនុស្សរស់នៅក្នុងពិភពលោក
Many things are not enough to be humane
រឿងជាច្រើនមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជាមនុស្ស
I just wanted to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
Think twice about doing things
គិតពីរដងអំពីការធ្វើកិច្ចការ
Don't be rash
កុំ​ខឹង
Xianggong
Xianggong
I pushed the imperial concubine into the water today
ខ្ញុំ​បាន​រុញ​ប្រពន្ធចុង​របស់​អធិរាជ​ចូល​ក្នុង​ទឹក​ថ្ងៃនេះ​
It's a little too much
វាច្រើនពេកបន្តិច
But I'm really helpless
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
I will be cautious and careful in the future
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត
It won't drag down the Zhou family
វា​នឹង​មិន​អូស​ទាញ​គ្រួសារ Zhou ឡើយ។
I'm not just saying this for the Chow family
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ​សម្រាប់​គ្រួសារ Chow ទេ។
I'm also worried about your safety
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ។
You can do what you want to do
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
Just don't forget
គ្រាន់តែកុំភ្លេច
Protect yourself, too
ការពារខ្លួនអ្នកផងដែរ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
I am a man who is afraid of death
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្លាច​ស្លាប់
I cherish my own life most
ខ្ញុំស្រលាញ់ជីវិតខ្លួនឯងបំផុត។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
The girl who knows medicine today
ក្មេងស្រីដែលចេះឱសថសព្វថ្ងៃនេះ
It is Gu Yi, the eldest daughter of the family
វាគឺ Gu Yi ដែលជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ
Yes
បាទ
The little girl grew up with her since childhood
ក្មេងស្រីតូចបានធំឡើងជាមួយនាងតាំងពីកុមារភាព
Never admit mistakes
មិនដែលទទួលស្គាល់កំហុស
Isn't the family's wife exiled
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​គ្រួសារ​ត្រូវ​និរទេស​ទេ​
Yeah
បាទ
I don't know how this girl escaped
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​រត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
And it's changed
ហើយវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
He became the wife of Zhou Yue, the third room of the Duke of Zhou Houfu
គាត់បានក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ Zhou Yue ដែលជាបន្ទប់ទីបីរបស់អ្នកឧកញ៉ានៃ Zhou Houfu
The Duke of Zhou Hou Fu is not enough to be afraid
អ្នកឧកញ៉ា ចូវ ហ៊ូវហ្វូ មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
It's just Qi Zhang today
វាគ្រាន់តែជា Qi Zhang ថ្ងៃនេះ
Maintain this woman everywhere
ថែរក្សាស្ត្រីនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង
This king feels very strange
ស្តេចនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
The prince is afraid that they will collude with each other
សម្ដេច​ខ្លាច​គេ​ឃុបឃិត​គ្នា។
Re-investigate the Xiao Rong Wang case
ស៊ើបអង្កេតករណី Xiao Rong Wang ឡើងវិញ
Year
ឆ្នាំ
Old King Jing laid hands on Xiaorong King
ស្តេចចាស់ Jing បានដាក់ដៃលើស្តេច Xiaorong
Being cared for survived and found a way to save
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​នៅ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​និង​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​
Thanks to you changing this life-saving prescription
សូមអរគុណចំពោះអ្នកផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជាសង្គ្រោះជីវិតនេះ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
We can't get rid of two strong rivals in one step
យើងមិនអាចកម្ចាត់គូប្រជែងខ្លាំងពីរក្នុងជំហានតែមួយបានទេ។
Can work for the king
អាចធ្វើការឱ្យស្តេច
It is the honor of the lower official
វាជាកិត្តិយសរបស់មន្ត្រីថ្នាក់ក្រោម
This family is really related to Yongzhou
គ្រួសារ​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Yongzhou
If they join forces again
បើ​ពួក​គេ​ចូល​រួម​ជា​ថ្មី​ទៀត។
It's really a mountain rain coming
ពិតជាភ្លៀងធ្លាក់ភ្នំមែន
The wind and rain of that year have already dispersed
ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​នៅ​ឆ្នាំ​នោះ​បាន​សាយភាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Now ah
ឥឡូវនេះ អេ
No matter how big the wind and rain is,
មិនថាខ្យល់ និងភ្លៀងខ្លាំងប៉ុនណា
It is impossible to shake your high mountain
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអង្រួនភ្នំខ្ពស់របស់អ្នក។
Besides, Shen Shi has married a woman
ក្រៅពីនេះ Shen Shi បានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់
Qi Zhang is aloof and proud by nature
Qi Zhang គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​និង​មាន​មោទនភាព​ដោយ​ធម្មជាតិ
It may not be involved with her too much
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
Is there any involvement
តើ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​ទេ?
You will know at a try
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលសាកល្បង
Helanya already recognized me
Helanya បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​
Sooner or later, I will find A Le
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងរកឃើញ A Le
I have to send her away as soon as possible
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូននាងទៅឱ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Which one of you
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នក។
The man who wants your life
បុរសដែលចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
No wonder Zhou Yihui posted it upside down
គ្មានឆ្ងល់ទេ Zhou Yihui បង្ហោះវាឡើងលើ
The big cock studied carefully
មាន់ធំបានសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
It really looks like a knife-shaped eyebrow star
វាពិតជាមើលទៅដូចតារាចិញ្ចើមរាងកាំបិត
It's really beautiful
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Looks like I used to
មើលទៅដូចខ្ញុំធ្លាប់អញ្ចឹង
Is blinded by money
ងងឹតភ្នែកដោយសារលុយ
Ignore his beauty
មិនអើពើនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
Go
ទៅ
Have you seen enough
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I think the material of your clothes should be quite good
ខ្ញុំគិតថាសម្ភារៈនៃសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគួរតែល្អណាស់
Don't you go to the punishments department to be your female palm fixer
កុំ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួសជុល​បាតដៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
What are you doing here
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
You don't know yourself
អ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
Is the situation very dangerous now
តើ​ស្ថានភាព​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ឬ​អត់?
Then why did you suddenly appear here
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ភ្លាមៗ
Follow me
តាម​ខ្ញុំ
Or did you come here to protect me
ឬអ្នកមកទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ
You're hurt
អ្នកឈឺចាប់
It's all right
វា​មិន​អី​ទេ
It's far from the heart
វានៅឆ្ងាយពីបេះដូង
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Helanya just found out who I am
ហេឡាយ៉ាទើបតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា
The killer is coming
ឃាតករកំពុងមក
It seems that they congratulate the family with iron heart
វាហាក់ដូចជាពួកគេអបអរសាទរគ្រួសារដោយបេះដូងដែក
It is necessary to kill all the family members
វាចាំបាច់ក្នុងការសម្លាប់សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
I must hurry to find out the truth
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ស្វែងរកការពិត
There can be no further delay
មិនអាចមានការពន្យារពេលទៀតទេ
Is your hand okay
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
The man behind the scenes can't hold back
បុរស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​បាន។
You are in danger in Beijing now
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំងឥឡូវនេះ
It's not as serious as you said
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
I'm just out of luck
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សំណាង
Just met a few thieves
ទើបតែបានជួបចោរប៉ុន្មាននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Why are you interested in your own
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើខ្លួនឯង
Life is always a pair
ជីវិតគឺតែងតែជាគូ
It doesn't matter. Attitude
វាមិនសំខាន់ទេ។  អាកប្បកិរិយា
I'm not indifferent
ខ្ញុំមិនព្រងើយកន្តើយទេ។
I just think if people are alive,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា បើមនុស្សនៅរស់
Something has to be done
មានអ្វីមួយត្រូវធ្វើ
Smart people are good at self-protection
មនុស្សឆ្លាតគឺពូកែការពារខ្លួនឯង
Make haste
ប្រញាប់
This is not boldness of vision
នេះមិនមែនជាភាពក្លាហាននៃចក្ខុវិស័យទេ។
This is recklessness
នេះគឺជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Once involved in the whirlpool of Beijing,
ធ្លាប់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទឹក​ហូរ​នៃ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង។
Even I can't keep you
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចរក្សាអ្នកបានដែរ។
I never wanted to be a smart man
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតទេ។
I just want to live in the sun
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ
Why can't I tell you that I can't understand it
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនយល់
Aren't you afraid to die
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Isn't it my own business to die or not
មិនមែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់​ឬ​អត់
Why are you so angry
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ
I'm not angry
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ
I just don't like my spy being stupid
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តចារកម្មរបស់ខ្ញុំល្ងង់
Who is stupid?
អ្នកណាល្ងង់?
Uncertain rain or shine
ភ្លៀងឬភ្លឺមិនច្បាស់
It's bitter
វាជូរចត់
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
The man who assassinated the little lady
បុរសដែលធ្វើឃាតនាងតូច
With the killer of the inn of the day
ជាមួយនឹងឃាតករនៃផ្ទះសំណាក់នៃថ្ងៃ
It's the same group of people
វាជាក្រុមមនុស្សដូចគ្នា។
Martial arts path number
លេខផ្លូវសិល្បៈក្បាច់គុន
Exactly the same
ពិតជា​ដូចគ្នា
You said it was King Ning's man
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាបុរសរបស់ស្តេច Ning
But King Ning has no reason to kill Shen Yu
ប៉ុន្តែស្តេច Ning គ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ Shen Yu នោះទេ។
He Guang is a family husband
He Guang គឺជាប្តីគ្រួសារ
After the family suffered,
បន្ទាប់ពីគ្រួសាររងគ្រោះ
He immediately attached himself to King Ning
គាត់បានភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ទៅស្តេចនីងភ្លាមៗ
Became the head of Tai Hospital
បានក្លាយជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យ Tai
All this is so coincidental
ទាំងអស់នេះគឺចៃដន្យណាស់។
Are you suspecting
តើអ្នកសង្ស័យ
Xiao Rong Wang case
ករណី Xiao Rong Wang
He Guang and Ning Wang are involved
He Guang និង Ning Wang ចូលរួម
Today
ថ្ងៃនេះ
Helanya should have recognized Shen Yu's identity
Helanya គួរតែទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ Shen Yu
Otherwise, I wouldn't have come to assassinate
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​មក​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
They want to start first
ពួកគេចង់ចាប់ផ្តើមដំបូង
That little lady is dangerous
ស្ត្រី​តូច​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
You can't have twelve hours
អ្នកមិនអាចមានដប់ពីរម៉ោងបានទេ។
Stay by her side
នៅក្បែរនាង
Her life should not be in danger for the time being
ជីវិត​របស់​នាង​មិន​គួរ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Those assassins didn't kill them today
ឃាតករ​មិន​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
If King Ning's purpose is her
ប្រសិនបើគោលបំណងរបស់ស្តេច Ning គឺនាង
It is perfectly possible to make her identity public
វាអាចទៅរួចឥតខ្ចោះក្នុងការធ្វើឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាសាធារណៈ
There is no need to do something extra
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីបន្ថែមទេ។
Are you suspecting
តើអ្នកសង្ស័យ
This is a trap
នេះគឺជាអន្ទាក់
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Qi Zhang rescued Shen Shi
Qi Zhang បានជួយសង្គ្រោះ Shen Shi
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Then Shen Shi was alone
បន្ទាប់មក Shen Shi នៅម្នាក់ឯង
Who expected Qi Zhang to suddenly appear
តើអ្នកណាដែលរំពឹងថា Qi Zhang នឹងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
Our men have lost
បុរសរបស់យើងបានបាត់បង់
Defeat well
យកឈ្នះបានល្អ
Minor minister is dull
រដ្ឋ​មន្ត្រី​តូច​តាច
I don't know what Wang Ye means
ខ្ញុំមិនដឹងថា Wang Ye មានន័យយ៉ាងណាទេ។
Qi Zhang protects the woman on the side
Qi Zhang ការពារស្ត្រីនៅចំហៀង
It must be very important to him
វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់
The snake hits seven inches
សត្វពស់មានកំពស់ប្រាំពីរអ៊ីញ
And the woman
និងស្ត្រី
It must be Qi Zhang's seven inches
វាត្រូវតែជាប្រាំពីរអ៊ីញរបស់ Qi Zhang
That
នោះ។
Then if he always protects
បន្ទាប់មកប្រសិនបើគាត់តែងតែការពារ
How do we do it
តើយើងធ្វើដូចម្តេច
This little girl
ក្មេងស្រីតូចនេះ។
She came to Beijing for her purpose
នាងបានមកទីក្រុងប៉េកាំងសម្រាប់គោលបំណងរបស់នាង
After today's assassination,
បន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតថ្ងៃនេះ។
She must have panicked
នាងត្រូវតែភ័យស្លន់ស្លោ
She knows
នាង​ដឹង
The closer the danger is
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែជិត
The less chance she has
ឱកាសកាន់តែតិចដែលនាងមាន
So
ដូច្នេះ
You can only take risks
អ្នកអាចទទួលយកហានិភ័យតែប៉ុណ្ណោះ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
What the prince means is
តើព្រះអង្គម្ចាស់មានន័យដូចម្តេច
Drive them into your chess game
ជំរុញពួកគេចូលទៅក្នុងហ្គេមអុករបស់អ្នក។
Sovereign
អធិបតេយ្យ
What to do next
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
Please enter the urn
សូម​ចូល​ក្នុង​កោដ្ឋ
Catch all the nets
ចាប់សំណាញ់ទាំងអស់។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
How about this waistcoat
ចុះអាវរងារនេះវិញ?
It's quite good
វាល្អណាស់
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
It's for you
វាសម្រាប់អ្នក
You gave me something
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
I thought you said I was stupid
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់
Why did you give me something
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
Stupid
ឆោតល្ងង់
It's really stupid
វាពិតជាល្ងង់មែន
But at least he is the king's spy
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់គឺជាចារកម្មរបស់ស្តេច
If you accidentally die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយចៃដន្យ,
Isn't it necessary to find someone else
មិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ។
You can rest assured that I have a big life
អ្នក​អាច​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ធំ
I can definitely stay up until I send you away
ខ្ញុំពិតជាអាចនៅរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
There are so many good shops in this city
មានហាងល្អៗជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
Why do you have to choose this one
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយនេះ
What's so remarkable about it
អ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់អំពីវា។
Of course there is
ជាការពិតណាស់មាន
Cheap
ថោក
Let's go
តោះ​ទៅ
Off you go
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ
I want to go in and have a look
ខ្ញុំចង់ចូលមើល
Is there anything for self-defense
តើមានអ្វីសម្រាប់ការពារខ្លួន
Buy it for my husband
ទិញអោយប្តីខ្ញុំ
Thanks
សូមអរគុណ
You're welcome
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
Deduct it from your wages anyway
កាត់វាចេញពីប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
Iron cock, you are
មាន់ជល់ដែកអើយ!
Old lady
ស្ត្រី​ចំណាស់
You hit me
អ្នកវាយខ្ញុំ
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I didn't do it on purpose
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Will it be over if I say sorry after bumping into you
តើវាចប់ទេ បើខ្ញុំនិយាយពាក្យសុំទោសបន្ទាប់ពីបុកអ្នក
Then let me bump it, too
រួច​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បុក​វា​ដែរ។
I'll say ten sorry words to you
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យសុំទោស ១០ ទៅកាន់អ្នក។
So what do you want to do
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
What to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Five taels of silver
ប្រាក់​ប្រាំ​តម្លឹង
I
I
I don't have that much money
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
No
ទេ
Then I'm sorry
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
What to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
One-off price
តំលៃមួយឈុត
Five cents
ប្រាំសេន
You take it if you want it
អ្នកយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
If not
បើមិនមែនទេ។
The door of my punishments prison is always open for you
ទ្វារ​នៃ​ពន្ធនាគារ​របស់​ខ្ញុំ​តែងតែ​បើក​ចំហ​សម្រាប់​អ្នក។
There is a single room with room and board
មានបន្ទប់តែមួយដែលមានបន្ទប់និងក្តារ
All right then
អញ្ចឹង
Thank you, girl
សូមអរគុណក្មេងស្រី
Here you are, Grandma
នៅទីនេះលោកយាយ
Wait a minute
ចាំ​បន្តិច
Mother Cai
ម្តាយ Cai
It's really you
វាពិតជាអ្នកមែន
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
Girl
ក្មេងស្រី
You have me confused with someone else
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រលំជាមួយអ្នកផ្សេង
You're my nurse
អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំ
How could I have mistaken you
តើខ្ញុំអាចច្រឡំអ្នកដោយរបៀបណា
Where have you been all these years
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកនៅទីណា
You really have the wrong person
អ្នកពិតជាមានមនុស្សខុស
I don't even know you
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
If you weren't Mama Choi
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Mama Choi
Why did you run
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់
I thought you were a bad person
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
Girl
ក្មេងស្រី
I'm begging you
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
This scar is when I was a child
ស្នាម​នេះ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
Inadvertently spill hot soup on your arm
ដោយអចេតនាកំពប់ស៊ុបក្តៅនៅលើដៃរបស់អ្នក
You're Mama Choi
អ្នក​គឺ​ជា Mama Choi
Why don't you admit it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
I'm begging you
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
Don't you make me
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
The day before our family was ransacked
ថ្ងៃ​មុន​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹបអូស
You suddenly took leave and returned home
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានឈប់សម្រាក ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
And took away a lot of my jewelry
ហើយបានយកគ្រឿងអលង្ការជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ
I've been having doubts for so many years
ខ្ញុំមានការសង្ស័យជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
Do you know something
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
Do you know that our family will be in great trouble
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រួសារ​របស់​យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង
That's why you left early
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញលឿន
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Mother Cai
ម្តាយ Cai
I've treated you like a mother since I was a child
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាម្តាយតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
I take care of my family and treat you like a relative
ខ្ញុំ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ហើយ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​សាច់ញាតិ
My father and brother were beheaded
ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ក្បាល
My mother died of humiliation on the way to exile
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​អាម៉ាស់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទៅ​និរទេស
Do you have the heart to see them wronged
តើអ្នកមានចិត្តចង់ឃើញគេធ្វើខុសទេ?
What exactly do you know
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Miss
កញ្ញា
I'm sorry for your family
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
I'm guilty
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស
Year
ឆ្នាំ
After the master gave Gao Guifei a pulse,
បន្ទាប់​ពី​ម្ចាស់​បាន​ឱ្យ​ជីពចរ​ Gao Guifei ។
Hui Fu Jing Yan Medical Books
សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ Hui Fu Jing Yan
Finally figured out the symptomatic prescription
ទីបំផុតបានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជារោគសញ្ញា
Just then
បន្ទាប់មក
Someone threatened me with my son's life
មាន​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ​នឹង​ជីវិត​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
Let me do something about it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
You are the one who did it
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
I know something will happen to my family
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
So I left early
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម
But he was still pursued by that man
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ត្រូវ​បុរស​នោះ​ដេញ​តាម
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
Dead, too
ស្លាប់ដែរ។
Who is that man
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា
What on earth did he make you do
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
Miss
កញ្ញា
I know I'm sorry for my family
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាណិតគ្រួសារខ្ញុំណាស់។
But the family is gone
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
That man is now in great power
បុរសនោះឥឡូវនេះមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
You can't beat them
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
Don't give your life in vain
កុំផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍
Heaven is clear
ឋានសួគ៌ច្បាស់
I can spell it
ខ្ញុំអាចប្រកបវាបាន
It's just this life
វាគ្រាន់តែជាជីវិតនេះ។
Do you still refuse to talk about it now
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិននិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ
This is no place to talk
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
At noon tomorrow
រសៀលថ្ងៃស្អែក
I put that man
ខ្ញុំដាក់បុរសនោះ។
Letters threatening me to do business will be handed over to you
សំបុត្រ​គំរាម​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ
After Helanya recognized me,
បន្ទាប់ពី Helanya ស្គាល់ខ្ញុំ
There was an assassination
មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត
Now Cai's mother suddenly appeared again
ឥឡូវនេះ ម្តាយរបស់ Cai បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
Isn't it a coincidence
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
But Mama Choi
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់ ឆយ
Knowing in advance that the family will suffer
ដឹងជាមុនថាគ្រួសារនឹងរងទុក្ខ
It should be true
វាគួរតែជាការពិត
I always suspected that she was involved in the Xiao Rong Wang case
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថានាងជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿង Xiao Rong Wang
If you give up here,
បើអ្នកបោះបង់ទីនេះ
I'm afraid there will be no other chance
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
Forget it
បំភ្លេច​វា​ទៅ
The Road to Clear the Snow
ផ្លូវដើម្បីជម្រះព្រិល
Step by step crisis
វិបត្តិជាជំហាន ៗ
There is only one life
មានជីវិតតែមួយ
I can't act blindly
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ងងឹតងងុល​ទេ។
A Xiao A Yi
អា Xiao A Yi
You must remember
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
Hanging pots to help the world
ផើងផ្កាដើម្បីជួយពិភពលោក
Benevolence of healers
សេចក្តីសប្បុរសនៃអ្នកព្យាបាល
It is the foundation of our family
វាជាគ្រឹះនៃគ្រួសាររបស់យើង។
It's the only way
វាជាវិធីតែមួយគត់
Only when we care for our families can we have long children and grandchildren
លុះត្រាតែយើងមើលថែគ្រួសាររបស់យើង ទើបយើងអាចមានកូន និងចៅបានយូរ
Benefit future generations
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
What's wrong with this
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
The emperor has a decree
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះរាជក្រឹត្យ
Guilty minister Gu subsists
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានកំហុស Gu នៅមានជីវិត
In the name of miscarriage safety
ក្នុងនាមសុវត្ថិភាពនៃការរលូតកូន
Poisoning the imperial heir in Gao Guifei's belly with medicine
ការបំពុលអ្នកស្នងមរតកក្នុងពោះរបស់ Gao Guifei ជាមួយនឹងថ្នាំ
His crime should be punished
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
Everyone in the family is on death row
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ស្លាប់
Waiting for a drop
កំពុងរង់ចាំការធ្លាក់ចុះ
Where's my silk handkerchief
តើកន្សែងសូត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា
Use this king's
ប្រើស្តេចនេះ។
Where are you going when you get up so early
តើអ្នកនឹងទៅណា ពេលអ្នកក្រោកពីព្រលឹម
I'll go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Do you care where I go
តើអ្នកខ្វល់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
It is necessary for me to report to you wherever I go
វាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរាយការណ៍ទៅអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
Ben Wang is your owner
Ben Wang គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
What happened to the owner
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់
It's not like I sold it to you
វាមិនដូចខ្ញុំបានលក់វាឱ្យអ្នកទេ។
Just give me that little silver
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់តិចតួចនោះ។
And want to buy my personal freedom
ហើយចង់ទិញសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
The latest correspondence in the upper room
ការឆ្លើយឆ្លងចុងក្រោយបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់ខាងលើ
Ben Wang wants to know. Check it out
Ben Wang ចង់ដឹង។  ពិនិត្យវាចេញ
Let's talk about it when I get back
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Go now
ទៅឥឡូវនេះ
You are so inhuman, aren't you
អ្នកអមនុស្សធម៌ណាស់មែនទេ?
Get up early in the morning and send a mission
ក្រោកពីព្រលឹម ហើយផ្ញើបេសកកម្ម
The chicken hasn't even got up yet
មាន់​មិន​ទាន់​ក្រោក​ទេ។
Why don't you get up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឡើង
I'm too lazy to talk to you
ខ្ញុំខ្ជិលនិយាយជាមួយអ្នក
Now don't even listen to the king's words
ឥឡូវ​នេះ​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ស្តេច​ឡើយ។
Why are you so much today
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រើនម្លេះ?
Strange
ចម្លែក
Ben Wang just wants to tell you
Ben Wang គ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
As a spy
ជាចារកម្ម
Always be vigilant
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
People's hearts are unpredictable
ចិត្តមនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
A little careless
ធ្វេសប្រហែសបន្តិច
Your bones will be swallowed by others
ឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលេបដោយអ្នកដទៃ
He won't find anything, will he
គាត់នឹងមិនស្វែងរកអ្វីទេតើគាត់នឹង
I'll be careful. You can rest assured
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។  អ្នកអាចធានាបាន។
Is there anything else you can do
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Let's go
តោះ​ទៅ
Then I'll wash this silk handkerchief back and return it to you
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បោក​កន្សែង​សូត្រ​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
Take it and use it
យកវាទៅប្រើ
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Thanks
សូមអរគុណ
That's the veil of the first princess
នោះ​ជា​ស្បៃ​របស់​ព្រះនាង​ទី​មួយ​
You just gave it to her
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យវាទៅនាង
If you're worried about her
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង
Just go with her
គ្រាន់តែទៅជាមួយនាង
You know that Chua has another purpose
អ្នកដឹងថា Chua មានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
Let's go
តោះ​ទៅ
Where are we going
តើយើងទៅណា
Out of town
ចេញពីទីក្រុង
Look at this
មើលនេះ។
There should be no ambush
មិនគួរមានការវាយឆ្មក់ឡើយ។
Besides, I also left a letter for Yam
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទុក​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ឲ្យ​យ៉ាំ
If you don't return in two hours,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
She will bring someone to me
នាងនឹងនាំនរណាម្នាក់មកខ្ញុំ
Mother Cai
ម្តាយ Cai
Why is the silk scarf here
ហេតុអ្វីបានជាកន្សែងសូត្រនៅទីនេះ
Murder
ឃាតកម្ម
Kill, kill, kill
សម្លាប់, សម្លាប់, សម្លាប់
Somebody, please
សូមនរណាម្នាក់
I didn't kill anyone
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I didn't kill people
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
A fish won't kill people
ត្រីនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
But Qiao Shangshu has to hear this case in person
ប៉ុន្តែ Qiao Shangshu ត្រូវតែស្តាប់ករណីនេះដោយផ្ទាល់
We are not allowed to interfere
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Let's wait and see what happens first
តោះ​ចាំ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មុន​គេ
Shen fish
ត្រីសេន
Now someone has identified you as killing the village woman Chua
ឥឡូវ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ស្ត្រី​ភូមិ Chua
You can plead guilty
អ្នកអាចសារភាពកំហុស
Civilian women do not recognize
ស្ត្រី​ស៊ីវិល​មិន​ទទួល​ស្គាល់
My silk handkerchief was lost a long time ago
កន្សែងសូត្ររបស់ខ្ញុំបានបាត់ជាយូរមកហើយ
I don't know why
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Will appear in Chua's house
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ Chua
And
និង
When I entered her house,
ពេលខ្ញុំចូលផ្ទះនាង
She's already dead
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
You can look for post mortem examiner
អ្នកអាចស្វែងរកអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
Verify the time of her death
ផ្ទៀងផ្ទាត់ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាង
Post mortem examiner has been experienced
អ្នកពិនិត្យសាកសពមានបទពិសោធន៍
The time of death is three minutes at noon
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺបីនាទីនៅពេលថ្ងៃត្រង់
Just
គ្រាន់តែ
It was when the village woman passed the hut
វាជាពេលដែលស្ត្រីអ្នកភូមិដើរកាត់ខ្ទម
The time to see you
ពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នក។
What else do you have to explain
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវពន្យល់
But she didn't
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន
See me kill Chua with my own eyes
ឃើញខ្ញុំសម្លាប់ Chua ដោយផ្ទាល់ភ្នែក
And why would I kill her
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នាង
Why kill her
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់នាង
Because you have money entanglements
ដោយសារតែអ្នកមានលុយ
Bearer
អ្នកកាន់
Bring a witness to Tu II
នាំសាក្សីទៅ Tu II
Cao Min Tu Er
Cao Min Tu Er
Meet an adult
ជួបមនុស្សពេញវ័យ
Can you see
តើអ្នកអាចឃើញ
She has a money dispute with that Cai family
នាង​មាន​ជម្លោះ​រឿង​លុយ​កាក់​ជាមួយ​គ្រួសារ Cai នោះ។
Your Excellency
ឯកឧត្តម
That's her
នោះជានាង
I was in the alley next to the iron shop that day
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ក្បែរ​ហាង​ដែក​ថ្ងៃ​នោះ។
I saw her arguing with the woman with my own eyes
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
At the same time, the woman knelt down to her
ស្រប​ពេល​នោះ ស្ត្រី​នោះ​ក៏​លុត​ជង្គង់​សំពះ​នាង
Said to let her spare herself
និយាយថាទុកអោយនាងទំនេរ
And said something
ហើយបាននិយាយអ្វីមួយ
Don't push her into things like that
កុំរុញនាងចូលទៅក្នុងរឿងបែបនេះ
We did say those words
យើងបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ
But there's a reason
ប៉ុន្តែមានហេតុផលមួយ។
It's not the kind of relationship you think
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលអ្នកគិតនោះទេ។
What's that relationship
តើទំនាក់ទំនងនោះជាអ្វី
I can't say this for the time being
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរឿងនេះបានទេសម្រាប់ពេលនេះ
Can't say
មិនអាចនិយាយបានទេ។
Then tell this officer about it
បន្ទាប់មកប្រាប់មន្ត្រីនេះអំពីវា។
You are a woman's family
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ស្ត្រី
Run to the iron shop so far away
រត់ទៅហាងដែកឆ្ងាយ
You said there was no money dispute between you two
អ្នកបាននិយាយថាមិនមានជម្លោះលុយរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
And why is that
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ
How do I answer that
តើខ្ញុំឆ្លើយដោយរបៀបណា
I can't say Qi Zhang wants to give me something
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា Qi Zhang ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយនោះទេ។
Shall I meet him there
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅទីនោះបានទេ?
This punishments department is my Xianggong colleague
នាយកដ្ឋានដាក់ទណ្ឌកម្មនេះគឺជាសហសេវិក Xianggong របស់ខ្ញុំ
How can he see people when it gets out
តើ​គាត់​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​វា​ចេញ
What are you thinking about
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
Say it quickly
និយាយឱ្យលឿន
This
នេះ។
I can't say either
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
You
អ្នក
You can't say this, you can't say that
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​
If you are open and aboveboard,
ប្រសិនបើអ្នកបើកនិងខាងលើក្តារ។
What can't you say
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
If you can't say it, you can't say it
បើ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ។
Anyway, I really met Chua by accident
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាបានជួប Chua ដោយចៃដន្យ
I'm not looking for revenge
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការសងសឹកទេ។
You bold and unruly
អ្នក​ក្លាហាន​និង​មិន​ចេះ​ច្បាប់
How dare you tease this officer
ហ៊ាន​ជេរ​មន្ត្រី​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Now the witness and material evidence are conclusive
ឥឡូវ​នេះ សាក្សី និង​វត្ថុ​តាង​ត្រូវ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ជា​ស្ថាពរ
What other excuses do you have
តើអ្នកមានលេសអ្វីទៀត។
Bearer
អ្នកកាន់
Take Shen Shi down for me
យក Shen Shi ចុះមកខ្ញុំ
Go to death row
ទៅកាន់ជួរមរណៈ
Waiting for questioning
រង់ចាំការសាកសួរ
Not an adult
មិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
I
I
I didn't finish my words
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
You guys
ពួក​ឯង
It's you
គឺ​អ្នក
What the hell is going on with all this
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​
Why was Cai's mother killed
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ Cai ត្រូវបានសម្លាប់
Why didn't the people in pulling strings just kill me
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាញ​ខ្សែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
But choose this way of framing
ប៉ុន្តែជ្រើសរើសវិធីនៃការរៀបចំនេះ។
What is the purpose
តើអ្វីទៅជាគោលបំណង
No
ទេ
I must find out the truth
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត
I can't die here
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
Mrs. Zhang
លោកស្រី Zhang
Sister-in-law Zhang, sister-in-law Zhang
ប្អូនថ្លៃស្រី Zhang ប្អូនថ្លៃ Zhang
I'm looking for Lord Zhou
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ព្រះអម្ចាស់ Zhou
I want to see my husband
ខ្ញុំចង់ឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ
Mrs. Zhou
លោកស្រី Zhou
Don't you shout
កុំស្រែក
Orders have been given from above
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពីខាងលើ
No one can visit you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមកជួបអ្នកបានទេ។
Those who disobey orders are beheaded
អ្នកដែលមិនគោរពបទបញ្ជាត្រូវកាត់ក្បាល
Not even a visit
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​លេង​
Mrs. Zhang
លោកស្រី Zhang
I never actually told you
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
I have a particularly severe asthma
ខ្ញុំមានជំងឺហឺតធ្ងន់ធ្ងរ
If it is not treated in time,
បើមិនព្យាបាលទាន់ពេល
I'm afraid my life will be in danger
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់
Really
ពិត
Send me to Huimin Department for medical treatment
បញ្ជូនខ្ញុំទៅនាយកដ្ឋាន Huimin ដើម្បីព្យាបាល
Mrs. Zhang
លោកស្រី Zhang
Help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
If I go late, I will die
បើខ្ញុំទៅយឺត ខ្ញុំនឹងស្លាប់
Mrs. Zhou
លោកស្រី Zhou
Don't waste your time
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
It says so
វានិយាយដូច្នេះ
Whether you have a chronic disease,
មិនថាអ្នកមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃទេ
Or a sudden accident
ឬគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ
You are not allowed to leave the prison of the punishments department for half a step
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីពន្ធនាគារនៃនាយកដ្ឋានពិន័យសម្រាប់ពាក់កណ្តាលជំហាន
Unless
លុះត្រាតែ
Except for what
លើកលែងតែអ្វី
Unless you're dead
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់
Sovereign wisdom
ប្រាជ្ញាអធិបតេយ្យ
That Shen Yu really entered the game
ថា Shen Yu ពិតជាបានចូលលេងហ្គេម
It's just that Xiaguan has one thing unknown
វាគ្រាន់តែថា Xiaguan មានរឿងមួយដែលមិនស្គាល់
Please also ask the sovereign to show it
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សំដែង​ផង
Are you asking
តើអ្នកសួរ
Why don't I reveal the true identity of Shen Yu
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Shen Yu
Sovereign wisdom
ប្រាជ្ញាអធិបតេយ្យ
Wait a little longer
រង់ចាំយូរបន្តិច
Be in no hurry
កុំប្រញាប់
Etc
ល។
Wait for it
រង់ចាំ​វា
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Our spies have found out
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងបានរកឃើញហើយ។
Then He Guang colluded with Qiao Shangshu in advance
បន្ទាប់មក He Guang បានឃុបឃិតជាមួយ Qiao Shangshu ជាមុន
Is to borrow Chua's identity
គឺ​ខ្ចី​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Chua
To wronged Shen Yu in prison
ធ្វើបាប Shen Yu ក្នុងគុក
Why don't you stop her
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង
She has a firm heart to reverse her verdict
នាង​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​ដើម្បី​បដិសេធ​សាលក្រម​របស់​នាង
Even if you know there is a trap ahead
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាមានអន្ទាក់នៅខាងមុខក៏ដោយ។
But if there is a chance of one in ten thousand,
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន។
She'll be there, too
នាងក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
I stop
ខ្ញុំ​ឈប់
How many time can I stop it
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបានប៉ុន្មានដង
Then you can't ignore it, can you
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ មែនទេ?
Killing people is a matter of asking questions
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​គឺ​ជា​ការ​សួរ​សំណួរ
If the other person really wants to kill her,
បើអ្នកដ៏ទៃពិតជាចង់សម្លាប់នាងមែន។
Just announce her identity directly
គ្រាន់តែប្រកាសអត្តសញ្ញាណរបស់នាងដោយផ្ទាល់
Why bother so much
ហេតុអ្វីរំខានខ្លាំងម្ល៉េះ
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
They are looking for the right time
ពួកគេកំពុងស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Let's uncover the identity of Shen Yu
ចូរ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់ Shen Yu
They are in
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុង
Waiting for you
រង់ចាំ​អ្នក
Did you send the things to Zhou Yue
តើអ្នកបានផ្ញើរបស់ទៅ Zhou Yue ទេ?
It's already on its way
វា​កំពុង​ដំណើរ​ការ​ហើយ។
A Yue
A Yue
Where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
Are you going to the punishments department to save Shen Yu
តើ​អ្នក​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Shen Yu
Mother
ម្តាយ
A Yu is wronged
A Yu ធ្វើ​ខុស
What can you do if you go
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកទៅ
Can you save her
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
We are already overwhelmed with our own care
យើង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
Why do you bother to wade into this muddy water
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ភក់​យ៉ាង​នេះ?
Five young masters
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ៥ នាក់។
Someone sent you a letter
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើសំបុត្រមកអ្នក។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
A Yue
A Yue
Qiao Shangshu has already confessed
Qiao Shangshu បានសារភាពរួចហើយ
No one is allowed to visit
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទស្សនាទេ។
Don't embarrass me
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
A Yu has been on death row for a day and a night
A Yu បាន​ជាប់​ក្នុង​ជួរ​សម្លាប់​មួយ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់
I'm really worried about her
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Look at the mutual affection between you and my classmates
សូមក្រឡេកមើលការស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមករវាងអ្នកនិងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
Just take me there
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
Why don't you understand
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់
You are not only the husband of Shen Yu now
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ប្តី​របស់ Shen Yu ទេ​
You are still the punishments doctor
អ្នកនៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតដាក់ទណ្ឌកម្ម
Flagrant defiance of orders
ការមិនគោរពតាមបញ្ជា
It is necessary to double the punishment
វាចាំបាច់ក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មទ្វេដង
So what
ដូច្នេះអ្វី
I can't look at the fish
ខ្ញុំមិនអាចមើលត្រីបានទេ។
Be in prison and abandon it
ជាប់គុកហើយបោះបង់ចោល
If you strongly disagree
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង
I'll just beg someone else
ខ្ញុំនឹងអង្វរអ្នកផ្សេង
Don't
កុំ
This kind of violation is invisible
ការរំលោភបំពានបែបនេះគឺមើលមិនឃើញ
Who else do you want to talk to
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទៀត។
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I must see the fish once
ខ្ញុំត្រូវតែមើលត្រីម្តង
I'm really scared of you
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចអ្នកណាស់។
Die and die
ស្លាប់ហើយស្លាប់
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Tall man
បុរសកម្ពស់
You came by yourself
អ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
Right
ត្រូវហើយ។
Just myself
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
You go to work
អ្នកទៅធ្វើការ
Yes
បាទ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Xianggong
Xianggong
You finally came
ទីបំផុតអ្នកបានមក
You knew you wouldn't leave me alone
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
Have you figured out a way
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​
I'll wait for you over there
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
Xianggong
Xianggong
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Take it
យកវា។
Why did you give me a silver ticket
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យសំបុត្រប្រាក់មកខ្ញុំ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I know you have been miserable since childhood
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកវេទនាតាំងពីក្មេង
Love money best
ស្រឡាញ់លុយល្អបំផុត
Take these as my thoughts
យកទាំងនេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
You take it on the road
អ្នកយកវានៅតាមផ្លូវ
If there is fate
ប្រសិនបើមានវាសនា
We'll be husband and wife in the next life
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់
What next life
តើ​ជីវិត​បន្ទាប់​ពី​អ្វី
I haven't lived enough in my life
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Xianggong
Xianggong
I was wronged
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស
I really didn't kill anyone
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Xianggong
Xianggong
You believe me
អ្នកជឿខ្ញុំ
But now the evidence is conclusive
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​សន្និដ្ឋាន​
There's nothing I can do
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
There must be a way
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
You are like this
អ្នកគឺបែបនេះ
You take this money
អ្នកយកលុយនេះ។
You go find someone
អ្នកទៅរកនរណាម្នាក់
You go find Qi Zhang
អ្នកទៅរក Qi Zhang
He will certainly help me
គាត់ប្រាកដជានឹងជួយខ្ញុំ
It's useless
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You are now guilty of death
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
No one can protect you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានទេ។
But I was wronged
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
That's enough
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
Shen fish
ត្រីសេន
Ever since you rushed into my Zhou's door,
តាំង​ពី​អ្នក​រត់​ចូល​មក​ក្នុង​ទ្វារ​របស់ Zhou របស់​ខ្ញុំ
How much trouble big and small have caused me
តើ​បញ្ហា​ធំ​ឬ​តូច​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ប៉ុនណា?
Now you are a prisoner
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកទោស
Now you want me to run and work for you
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​និង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​
Do you still think it's not enough to bring trouble to my Zhou family
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​នាំ​បញ្ហា​ដល់​គ្រួសារ Zhou របស់​ខ្ញុំ
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
Be good
ជា​ការ​ល្អ
Nothing, nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Stop crying
ឈប់​យំ
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Ah Yi
អាយី
Ayi
បាទ
Wake up, Yi
ភ្ញាក់ឡើង យី
You wake up
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
Noisy what noisy
សំលេងរំខានអ្វី
And toss you to the wolves
ហើយបោះអ្នកទៅចចក
Official Master
ចៅហ្វាយនាយផ្លូវការ
My boy is sick
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ
Buy her a pair of medicine
ទិញថ្នាំមួយគូឱ្យនាង
Aren't you god doctors who care for your family
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដែល​មើល​ថែ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ។
And take medicine
ហើយលេបថ្នាំ
Don't pretend to be pitiful
កុំធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត
Official Master
ចៅហ្វាយនាយផ្លូវការ
I beg you, sir
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក
I'm begging you
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
Show compassion
បង្ហាញការអាណិតអាសូរ
Buy her a pair of medicine
ទិញថ្នាំមួយគូឱ្យនាង
I'm begging you
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
Please, please, please
សូម​លោក​អ្នក​សូម​
Seek
ស្វែងរក
There is no way
គ្មានផ្លូវទេ។
You come to my tent while camping
អ្នកមកតង់របស់ខ្ញុំពេលបោះជំរុំ
I'll tell you how to save her
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបជួយសង្គ្រោះនាង
Ayi, Ayi, look at your mother
អាយី មើលមុខម្តាយ
Look at Niang Ayi
មើល​ហើយ​ណឹង​អៃ
Is a mother
គឺជាម្តាយ
Ayi
បាទ
Mother will not be with you in the future
ម្តាយនឹងមិននៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគតទេ។
Don't be bullied
កុំត្រូវគេធ្វើបាប
To live
រស់នៅ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Is a mother
គឺជាម្តាយ
I will avenge my father and brother in the future
ខ្ញុំ​នឹង​សង​សឹក​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
No
ទេ
Mother doesn't want your revenge
ម្តាយមិនចង់បានការសងសឹករបស់អ្នកទេ។
You have to live
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
You forget who you are
អ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា
Forget who you are
ភ្លេចថាអ្នកជានរណា
You can only live if you forget it
អ្នកអាចរស់បានលុះត្រាតែអ្នកភ្លេចវា។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Ayi
បាទ